                        


项目编号：  SCP-5775

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  鉴于SCP-5775的体积及位置，目前无法进行收容。因此，应通过任何必要途径防止公众知晓SCP-5775的真实构成，包括发布虚假地质数据、伪造历史记录及5775-7文件中所提到的其他细节。公众目前尚不关注于火星登陆，且似乎不了解SCP-5775及其临近天体。一旦公众开始关注火星及其卫星，应立即更新收容措施。

对SCP-5775和SCP-5775-1异常表现的监视在月球专业化收容研究站点（即Lunar Area 32） 进行。监测组皆由两名指定武装人员组成。各组应每小时进行一次报告。使用SCP-5775-1探索SCP-5775须经过站点主管Dan Howell和首席研究员Naomi Lyons的批准。

更新██/██/████： 探索IV后，机动特遣队Delta-6 （“Marvin Martians”-火星人马文）成立，并进一步探索SCP-5775、寻找SCP-5775-B。SCP-5775-A被收容于Lunar Area 32的一间标准人形异常收容单元。除非必要，否则不赞成继续探索SCP-5775。

描述：  SCP-5775对外称为火星最小的卫星，火卫二德莫斯，其名称源于希腊神话中的畏惧之神。其表面积为495.1km2，质量为1.48 * 1015kg。全息影像与长期太空环境侵害使其拥有了正常天体外观。

SCP-5775实为一艘大型外星飞船，关于其来源一直存在争议。飞船内部有若干走廊，舱室，及由未知燃料源供电的电线。这些足以维持过去探索中观察到的生命生存。因SCP-5775距离基金会总部过远，探索受到阻碍。SCP-5775的真实构成于1999年发现SCP-5775-1后被得知。

SCP-5775-1是一个长6.4km的不明材质平台，位于月球静海。当被踩上时，它会将一名人员和最重四十（40）kg的设备传送至SCP-5775的外部舱室。舱室似乎为一船坞，内置有一艘小型飞艇，除前部挂有的枪支外，其余不可操作。穿过外墙会使人员被送回SCP-5775-1。舱室内有一扇类似材质的门，至今无法破坏，导致前三次探索遭到阻碍。关于侵入SCP-5775系统密钥的开发工作正在进行。

事件报告██-██-████：  从格鲁乌“P”部门的残余通信波段接收到来自SCP-5775的如下信息：



我们一直在等待。救救我们。
附加记录：    

内部备忘录， 初级研究员Thomas Yaltz致首席研究员Naomi Lyons 



那个，我听说咱们又要去探险了，真令人激动 ！我还听说你要带一个初级研究员，希望你能带上我。

主管肯定已经给了你我过去的一些细节，我看起来可能有点冒失，但我更愿意把它看作是在这个领域内对我的帮助。更不必说，从3008事件到每次对5775材质的研究都由我带头进行，我想我可以胜任这个职位。

还有，我很善于观察，并且保持着应有的好奇心。那条信息是谁发的？为什么这个时候发？为什么用的是英语？

希望你能考虑让我参加这次探索。
附加记录：    

SCP-5775探索IV-仅允许3级或以上人员查看 

在接收到SCP-5775的信息后，首席研究员Dr.Naomi Lyons请求建立一支队伍进行调查，并出示了能够打开外舱门的密钥的原型。在同站点主管和O5议会商讨后，队伍召集了以下成员：

•首席研究员Dr. Naomi Lyons (56)

•研究员Dr. Regina Beale (45)

•初级研究员Thomas Yaltz (26)

•特工Helen Troy (39)1

•特工Jonathan Bell (31)

特工Bell和Troy配备了摄像机，Beale博士负责书面记录，初级研究员Yaltz负责照相。

视频记录-第一部分

-允许访问




队伍使用SCP-5775-1抵达了外舱。

Bell： 咱们开拍吧。火卫之旅，第七场，三月四日——

Lyons：  闭嘴。

Bell安静下来。Beale靠近Lyons。

Beale： 我们有可能遇上危险吗？

Lyons： 很有可能。

Beale： 那我们还在这儿干嘛？

Lyons： 危险总比没有好。

队伍接近那扇门。Troy把Yaltz拉到一边。

Troy： 你还好吗，小家伙？你早就转职了吧。

Yaltz： 我很好。我见过比这更糟的。话说，你是来保护我的，对吧？毕竟这是你的工作？

Troy： 今天本来是我的休息日的。

Yaltz： 哦，呃……

Troy： 开玩笑。走吧。

他俩回到队伍。Dr.Lyons从口袋里取出密钥——一张黑卡，放在门上扫描。门缓缓滑开了。门后的走廊有三米高，空空荡荡，似乎被遗弃了。

Lyons： 走？

队伍穿过走廊。

Beale： 看，墙上有字。

Yaltz看后立马捂上了眼睛。

Yaltz： 妈的，是模因吗？

Beale： 我觉着不是。我想它是奥托世语。甭以为你们有谁懂这个。

队伍继续前进。墙壁上发现了更多文字。经分析表明这些文字大致可翻译为“帮助”和“怜悯”。队伍进入一间大厅。
附加记录：    




ReginaBeale博士在SCP-5775探险IV期间的笔记

-允许访问


我最先注意到的是舱室的体积。它真的并不高，但舱室里其他部分的建筑结构和走廊表明，无论是什么物种在这里游荡，它都是普通大小。绝非人类。

另一件事是环绕着我们的六个小舱。我们猛地把门打开，里面空无一人。尽管如此，大家还是选了一个来研究。Bell几乎希望能有个异形跳出来扑向我们。Lyons把注意力放在了中间的柱子上。

我跟着她的视线，看到屋顶似乎有一块键盘和一个显示屏。我们没有带任何用来攀爬的设备，但是我们设法弄下来了一张纸。它的纹理暗示着纸以外的某些东西，但细节就像是——某种地图。

Lyons博士在火箭和宇宙飞船方面有些经验。她指出了这个玩意的发射地点。其他地理细节与我们下方的火星表面相吻合。

这艘飞船绝对是为打仗而设计的，但是Yaltz指出这些小舱更像是基金会用来搞研究的设施。

好的方面？起码结构不会像Site-13那样随机变化，所以……就这些了。




视频记录-第二部分

-允许访问




队伍从大厅出发，穿过走廊。走到转角时，Troy特工发现地板上有一具尸体。尸体大约长2米，外观很像一只螳螂。

Troy： 见鬼！退后！

她把队伍往后推。Dr.Lyons看向她。

Lyons： 我觉得它已经挂了，Troy特工。

Troy特工松了口气。Dr. Lyons和Dr. Beale开始探讨。

Beale： 看来我们找到那些电脑的用户了。

Lyons： 瞧瞧是什么杀了它。

Lyons把尸体翻了过来。枪杀，子弹轨迹是弯曲的，从臀部蜿蜒穿向颈部。

Beale： 这可不太正常。

Yaltz端起他的照相机。

Troy：  Thomas！

Yaltz： 为了研究！

他拍下一张照。Dr. Lyons拿出镊子，从该生物的颈部取下一枚子弹，或者说改造苍蝇。

Yaltz： 那是只苍蝇？

Lyons： 被改造的苍蝇。有机生物技术。这只“苍蝇”是被射出来的。

Yaltz： 从枪里射出来？那可真是不得了！

所有人都看向初级研究员Yaltz。

Yaltz： 抱歉。

Troy拍拍他的肩膀。

Bell： 嘿，那是个啥？

Bell特工指着走廊尽头的一间舱室。里面有一个类似翼龙的生物坠亡。它的侧面似乎有一扇门。队伍进入舱室，发现还有两条通道，其中一个正在关闭。角落有一个巨大的显示器，上面是带有各种符号的键盘。Dr.Beale去触摸那个生物。

Voyich： 如果我是你，我就不会碰它。

特工Troy和Bell转身面向那个人。那人中等身材，身着宇航服，似乎是乌克兰血统。两位特工已经举枪瞄准。

Troy： 你他妈的是谁？

Voyich： 我是Aleksandr Voyich上校。这问题本应我来问的。在这里我只见得到我的同志们。

Dr. Beale慢慢走到特工的前面。

Beale： 我是Regina Beale博士，是SCP基金会的一名研究员。我们来调查一条信息。是你发的吗？

Voyich： 我已经发了好几年的信息。我本以为我的同志们会收到它。可我不会抱怨的。

Beale： 除你外还有其他人吗？

Voyich： 没错。待在这别动。Smirnov！ Kuznetsov！救援来了！

Voyich跑向走廊尽头。
附加记录：    




格鲁乌“P”部门备忘录-1969年7月4日（已翻译）

-允许访问




尊敬的勃列日涅夫总统，

莫斯科时间7月3日下午3:00，我们发射了沃尔斯托克七号，上面搭载了七名最优秀的宇航员。多亏用到了[数据删除] ，我们才能在短时间内集齐这么多人。

但是，机组人员误触导致了一个技术故障。导航系统让他们擦过月球，超出了我们无线电通讯的链接范围。没有办法重新建立联系。科学家说——我们已经失去了他们。不清楚他们会在哪里着陆，或者他们会不会着陆。

根据指示，我们对这次任务的细节保密。等待您的进一步指示。
附加记录：    




视频记录-第三部分

-允许访问




Voyich带着两个人回来了。Smirnov是个高个子的苏联人，而Kuznetsov身高和体格一般。

Voyich： 这是Vladamir Smirnov和Anatoly Kuznetsov。他们是还留在这的宇航员。

Yaltz： 其他人去哪里了？

Smirnov： 那些人……没了……再没有回来。在我们睡觉的时候，他们就消失了。

Yaltz： 你们什么时候起飞的？

Smirnov： 1969年7月4日。

队员们互相交换了一下眼色。

Beale： 就算那些人还在这儿，我们也该离开了。

Lyons： 不要。

Beale： 什么？

Dr. Lyons靠近显示屏。

Lyons： 也许我们可以从这儿再得到些信息。有谁懂这些计算机吗？

Smirnov： Kuznetsov，[俄语，未翻译]。

Kuznetsov靠近显示屏，掏出一些电线。几分钟后显示屏发出“哔哔”的响声。

Voyich： 我们该走了吧？

Lyons： 你开什么国际玩笑？我们就快解明它了！这艘飞船是需要太阳能的，起码是储备到蓄电池里。

Dr. Lyons慢悠悠地操作着计算机。Yaltz拍了张照。

Lyons： 这些全是Ortrothan文，所以我读不了多少。这儿有张地图。貌似它们来自另一个星系。它们来入侵，但看上去……它们更像在逃避什么。

Troy： 哦，真不错。恐怖的外星人逃避着更恐怖的东西。你不过是弄出了更多的疑问。

Lyons： 我们也许会在那扇门后得到答案。Bell特工，帮我开门？

Dr. Lyons把密钥交给Bell特工。他走近门口。

Beale： 我还以为我们这就能离开了？

Lyons： 我们会的。可我想尽快知道答案。

Voyich： 我不确定这样做是否有好——

Bell特工打开门。一具部分腐烂的尸体掉了下来。

Bell： 是尸体！人类的尸体！

Dr. Beale和Smirnov走上前。

Smirnov： 那……制服，似乎是……我们的。

Voyich： 不管现在在这的可能是什么，我们都该离开了！

Bell： 尸体上有签名！

Kuznetsov： Aleksy？Sergei？

Bell： 上面写着，“Voyich”。

队伍面向正盯着地面的Voyich。

“Voyich”： 你们都看到了，对吧？

多根黑刺从Voyich体内射出。两个从胸部，两个从右臀部，三个从他的背部。Kuznetsov被刺穿眼睛，滴了几滴血。Bell特工被刺穿心脏，很快没有了生命体征。Dr.Beale和Smirnov卧倒在地，勉强躲过了袭击。特工Troy把Yaltz推倒在地。Dr.Lyons被刺伤了腿。

“Voyich”： 我说了应该离开！那东西可能就在这里！行吧，你猜怎么着？我就是那东西！而且我非常生气！

Voyich抓住颈部拎起Kuznetsov，后者呜咽挣扎着喘息。

“Voyich”： 给你这个， “同志”。你们是我在这几百万个周期里相处得最开心的。这之前最后一件事，是它们派我去炸一颗行星。这就是暴力， Kuznetsov。这可是烧脑的游戏。哦，很有艺术感的。你们来之前，我剩下的只有尸体。

Voyich咬断了Kuznetsov的颈部。

“Voyich”： 但是现在我可以离开这个鬼地方了，你们不再有任何用处了。

Voyich接近Dr.Lyons，把注意力集中在她身上。这时其他人都退后了。

“Voyich”： Lyons博士，是吗？哦，你会跟我玩的很高兴的。

Lyons： 所有人，跑！

Lyons掏出她的手枪。

Yaltz： Lyons博士！

Troy特工一把拉走了Yaltz。Smirnov紧随其后。Dr. Beale愣在门后。

“Voyich”： 那玩意是干什么用的？射金属？那伤不了我一根汗毛。

Lyons： 一边儿去吧！

Dr.Lyons朝门上的控制面板开了一枪，门“砰”的一声关上了。伴随着减压声又是一次枪响。Dr. Beale仍然愣在门后。

Troy： Beale博士！她在为我们争取时间！我们该走了！

于是她跟着队伍回到了船坞。

Yaltz： 那玩意知道我们从哪边过来。如果它能活蛮久，就很可能会逃出来。我们能把门锁上吗？

Troy： 密钥貌似是Bell拿着。

Beale： 操蛋。

她看向那艘小艇。

Beale： 干脆咱开船把这儿炸上天。你们先走吧。

Yaltz： 不，我留下，你们走吧。

Beale： Yaltz，你勇气可嘉，但从现在起，我是队长了。我不会就这样把你丢在这儿的。

Yaltz： 你有读过我的档案吗，Beale博士？

Beale： 你的人事档案和这有什么关系？

Yaltz： 不，是我的SCP档案。

Troy： Thomas…

Yaltz： 我是SCP-507。

Beale： 那个位面转移者？

Yaltz： 现在我26岁了，不过没有问题。如果我留下，我会把那家伙送走，然后回去。

Beale： 那我们都留下来。

Yaltz： 有个异常项目跟着你，我觉得就算你离开，他们也会理解的。女士，我从出生起就一直在应付异常现象。我没问题的。

Troy： 我会跟他在一起。小家伙，我是你的负责人，你没有发言权的。

Beale： 如果你这么做，她也要留下来。

Yaltz想说些什么，不过还是闭上嘴点头默许。Dr.Beale和smirnov穿上宇航服使用SCP-5775-1返回。Yaltz和Troy特工也穿好制服登上了小艇。

Yaltz： 送它上天？

Troy： 送它上天。
附加记录：    

后记：SCP-5775探索IV 

在探险IV之后，SCP-5775上发生了一次大爆炸。SCP-5775-1上出现了三个生命信号和无数的碎片堆。爆炸被解释为陨石撞击。Dr. Regina Beale被提拔为SCP-5775的首席研究员，而牺牲的Dr. Naomi Lyons和特工Johnathan Bell得到了表彰。Vladamir Smirnov被指定为SCP-5775-A。初级研究员Thomas Yaltz和特工Helen Troy于九天后在德克萨斯州的韦科市被发现，伤势无大碍。




SCP-5775探索IV中获取信息的翻译

-允许访问


墙上的信息： 



救救我们。

他们在屠杀我们。

我们不想要这样。

这是对我们的惩罚吗？

愿上帝保佑。
附加记录：    

计算机中的信息： 



经过多次搜索，我们找到了它们的来源。我们派出了一个小组，发现那里还有另一个物种，智力相似，但远不如前面那个物种先进。我们派了个特务，异常实体-777，渗透进去制造混乱，希望能搞垮敌人。



我们看过你演的戏了。我们已经失去了家园，但仍将坚守我们的另一个世界。你会为你的行为付出代价的。

畏惧大脚帝国吧。
附加记录：    




Footnotes
1. 曾为负责SCP-507收容程序的特工。








                    

                            
            


        
    

                    



                    
                        
                            
                                第二海托世教会
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Apr 2020 06:05
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 


    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 




                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            



            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Fondazione SCP
                      
              Branca Italiana della SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            Darksouls3
                      
              Your trusted source of information for Dark Souls 3
            
          
        
              
          
            
              
            
            AGIAT
                      
              Agencia global de investigación de amenazas taumatúrgicas
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP基金會
                      
              控制，收容，保護
            
          
        
        
  

            
        
        
    










    
    

    
    
    
        
    





    
        请点此编辑本页内容。    


    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

