                        


项目编号： SCP-5663

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 观察以下图片，并回答下方问题。




提交答案

侦测到潜在模因危害——请听从以下指令






您可能已经接触SCP-5663
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
已通知部门相关人员。请阅读以下文档，并在原地等待进一步指示。





一例在被抓捕之前的SCP-5663-1。



项目编号： SCP-5663

项目分级： Euclid

特殊收容措施： 

描述： SCP-5663是三套瑜伽动作，依次执行之后会将执行个体转变成为一辆自动交通工具，而在执行相反的动作之后即可回归正常形态。在车辆形态下的个体被称为SCP-5663-1。

SCP-5663的工作机制尚不明确，初步认为其对人类理性与现实本身造成了一定程度的扭曲。例如，第二套动作中的第三个步骤要求执行者将手肘牢牢嵌入身体两侧直到听到清脆的咔哒声；第九个步骤要求执行者将前半部分躯干旋转180度，而第十四个步骤则要求执行者将两条腿从中间掰开，露出其中一排隐藏的车轮。尽管这些指令看起来较为荒谬，但在执行动作的过程中，无论是执行者还是旁观者都认为其符合自身认知逻辑，也即没有任何一个步骤在整个动作序列中是有违常规的，而仅仅是动作序列产生的最终结果具有异常性质。

车辆形态下的车辆型号固定，列出如下：

动作序列一（13步）： 带有黑色条纹装饰的黄色大众甲壳虫轿车
动作序列二（15步）： 红蓝配色福莱纳AL86型卡车
动作序列三（9步）： 黑白配色铃木B-King摩托车，带有粉色配件


车辆形态之间在细节方面存在一些差异，主要受执行者所穿戴的服饰影响。目前已知的唯一联系是带墨镜的执行者所转化成的车辆车窗必然贴有防晒膜。

SCP-5663存在一种次级异常效应，所有观察到执行者变身过程以及在执行者附近的个体在任何形式的交流中描述SCP-5663-1时都会采取同一套叙述模式。简而言之，描述者均会表达对SCP-5663-1的赞赏，同时也表达自身想要成为SCP-5663-1的愿望。该效应并非强迫性的，目前没有观察到在之前从未对SCP-5663-1表现兴趣的被影响者真正尝试执行SCP-5663。

SCP-5663初见于1987年3月，当时观察到罗德岛戴顿镇的许多儿童转变成了大众甲壳虫轿车，这一事件对当地居民造成了较大困扰。在当地执法机关开展的初步调查过程中，所有与事件有关的儿童均拒绝演示自身的变身能力，当地警局随即撤销案件。在对这次事件的报道被发表在当地报纸《戴顿镇文摘》之后，在林肯森林州立公园调查另一项动物学异常的基金会人员捕捉到了潜在的异常，并通过基金会标准程序提交了一份简短报告。

MTF-Xi-12（“怪异之黄”）的一支小分队MTF-ξ-12c在接下来的几周内被分派至戴顿镇，并伪装成当地的青少年。遵从标准调查程序，该分队联系到了Bobby Frischkorn，一名对该事件知情的12岁居民。Blum特工(ξ-12c-4)在一年内与Frischkorn建立了友谊，最终Frischkorn提出在Warren Upper水库附近一仅有Frischkorn与同伴知道具体位置的临时藏身点处将有关该事件的情况告诉Blum特工。

Blum特工较约定时间更晚到达藏身点，并因此受到了Frischkorn与同伴的斥责，但在特工告诉了他们Frischkorn给予他的冗长路线指示之后，整个团体又转而斥责Frischkorn。在Blum的一番对Frischkorn与同伴的奉承之后，这个自称为“火花教会”的SCP-5663相关团体在进行投票之后，以五票赞成，两票反对的结果决定接纳Blum特工进入。

注意在行动期间，Blum特工穿着一套由基金会在三波特兰使用奇术设备制造的合成伪装服，并化名。



Frischkorn： 好了，M-Mitch，听好了，你、你在电视上有、有没有看过变形金刚？

Brick Langton： 他肯定知道变形金刚的，Cornhead！1

Frischkorn： 闭、闭嘴，Brick! 让我自己跟他讲！

Blum： 我知道变形金刚的兄弟。汽车人和霸天虎啥的，机器人吭吭咔咔变成车。

Frischkorn： 对、对的，就是这个！变成车，还有摩托之类的。那啥，我们这里的无线电有个特殊的变形金刚广播，就只、只有在戴顿播。

Wally Guggenheim： 放屁吧，他们肯定全国都在播的，谁会就在戴顿这里做一档特殊节目呢？

Blum： 给我讲讲这个广播节目吧，Cornhead。听上去有点东西。

Frischkorn： 就、还蛮酷的。他们给震荡波换了个配音，但是其他的和电视版都很像。然后这个节目也讲怎么让你的变形金刚玩具变形的，就、就万一你把说明书掉了就可以听。讲得很清楚。

Langton： 只有小宝宝才不知道怎么弄那个玩具吧。很方便的其实。

Josephine O'Donnell： 你妈也挺方便的，Brick。

Langton： 滚你妈的， Josie.

Frischkorn： 呃，反正，上、上个月他们介绍了一种特奇怪的变形方法。我变形金刚玩具还挺多的，但是每一种能按着他们讲的办法变形。他们说第二天会跟我们说的。然、然后第二天他们说是能让我们自己变形的。把自己变成一辆大黄蜂。

Blum： 是甲壳虫嘛？

Frischkorn： 大概吧，我也不、不大懂车。

O'Donnell： 大黄蜂就是一辆甲壳虫呀，兄弟。

Frischkorn： 大概吧。我、我们一开始还以为是恶搞啥的，然后Wally试了试-

Guggenheim： 不跟你开玩笑， Mitch, 我真他娘的变成了一部大黄蜂。

Blum： 这也太假了吧。

Frischkorn： 我、我们可以现在就变给你看的！而且不只是大黄蜂。他们还给了其他车的变身方法！整套动作做下来可能要几分钟的，我们现在已经会变擎天柱和克劳丽亚了，然后现在我们在练-

Langton： 我们直接变给他看吧，Cornhead。我们在这儿说屁话说太久了，我想变个大卡车玩玩。

Blum： 嗯。我们等会把所有会变身的人叫在一起，搞个比赛怎么样？然后你们里头最会变身的那个人可以把变身的步骤写在我带来的这个笔记本上，这样我也好学，写得越详细越好。

房间里一片寂静。O'Donnell与Guggenheim狐疑地看着Blum。

Blum： 反正不能是Cornhead。他铁定会再搞砸一次，然后我又得迟到半小时什么的。

所有人都笑了，开始嘲弄Frischkorn。Guggenheim自愿给Blum写出了变身步骤，同时O'Donnell变成了一辆摩托车，去接来剩余的“火花教会”成员。
附加记录：    

Blum暗中给ξ-12c的其他成员发送了电台消息，成员与其他支援特工到达了比赛开始的现场。在所有“火花教会”成员到齐之后，Blum发出信号让在场特工释放麻醉性气体。所有成员均无防备，并在能够变身之前失去意识。

在对涉事儿童与其家长进行记忆删除之后，基金会在戴顿安装了监视设备，以监测该地区的公共与私人交流活动。由于当时记忆删除手段不完备，一系列相关事件在1987年到1991年之间发生，主要是由于儿童尝试回忆起一个或多个动作序列而造成的。2004年，在13年的无异常记录之后，监测设备被替换为基础型监控人工智能。同时，本项目在2012年被降级为Safe(非活跃)型。

最近事件 ：

在2043年12月，普罗维登斯和波塔基特两地均发生一系列银行抢劫案，且在这些案件中，劫匪均采用了一种新的逃跑手段：他们并没有搭乘同一辆车辆来共同撤离现场，而是分头按不同路径逃离。基金会监控人工智能标记了这些案件，因为在这些案件的初步调查中显示机动车辆无法通过劫匪所采用的许多逃跑路径。而在得到两周之后Niko Hernandes警官与Gill Draper警官在抓捕劫匪过程中的通话记录之后，该事件得到了进一步重视。通话录音节录如下：



Hernandes警官： Draper，收到请回复！

Draper警官： 收到。

Hernandes警官： 可能看到了Wane Zeta，前一阵那个抢劫里的嫌犯。在上次抢劫之后就消失了，但我想办法爬了他最常用的聊天服务器地址，所以查找到了他的VR聊天设备所在位置。这些个VR之类的玩意，有什么用到底？

Draper警官： Hernandes, 确认你定位到了Wane Zeta?

Hernandes警官： 看到，Draper。 我是亲眼看到他了。我在Coles Brook这一块，一艘老船屋这边。我给你传个定位。请求支援，最好能哦操，他发现我了。

Draper警官： 收到，Hernandes。已部署无人机，应该在十点前到达。我知道我说这个你不爱听，但是还是要求你在支援到达之前不要直接进入现场追捕。

Hernandes警官： 他跑到那个船屋上去了，所以本质上他没地方去了，所以我等等也我日！

传来车辆驶来的声音，随即是猛烈碰撞的声音。Hernandes发出断续的吼叫声。

Draper警官： 老婆？！

Hernandes警官： 我——呃——我还好，Draper。他在屋子里藏了辆狂拽酷炫大卡车，给我撞得不轻，还好我的纳米背心给我挡了一下。回头看去——我还能看见它那对闪耀的大灯飞驰在老旧的火车铁轨上。

Draper警官： 老——Hernandes，再次要求你等待支援，医疗无人机会处理你的伤情。

Hernandes警官： 拒绝。我们得快点抓到他。让系统监控一辆巨靓的红色福莱纳。调用我当前位置的无人机监控影像，往回倒三十秒。说到恶劣情况驾驶——这部车可算是个狠角色，真的有两把刷子。

Draper警官： 正在操作。你是不是，嗯有点晕晕的感觉？你现在说话有点奇怪。

Hernandes警官： 并没有，Draper。我目前感觉良好。目标车辆真的牛逼，牛逼大了。它哈。我也不大清楚是什么情况，Draper，但是哥们现在只想在那辆宝贝大皮卡的驾驶室用力爱抚它的操纵杆。

Draper警官： 行了，我得给你下死命令了。在原地待命，Hernandes。你肯定受到了某种脑部创伤。
附加记录：    

Hernandes警官的医疗报告显示并未经受脑震荡或其他脑部创伤，仅有锁骨以及手肘两处骨折。然而，在之后每当谈起嫌犯逃离所驾驶的车辆，她都会继续采用这种异常的叙述方式。

在事态上升之后，该事件被上传给了基金会人工智能Alexandria，其迅速找到了事件与SCP-5663之间的潜在联系。由已退休的Blum特工和其他原ξ-12c分队中仍存活成员所组成的一支特遣队被派往调查两者之间的联系。在数月调查之后，这些事件追溯到一个被称为“火花教会”的秘密雇佣兵组织，之前受新英格兰梦神集团/MCD联合体庇护，故而一直不为基金会所知。

在2044年9月12日午夜，基金会对火花教会总部开展了一次突袭。尽管大多数成员在能够触发任何警戒之前都被无声击杀，但一名铃木B-King摩托车形态的成员成功逃离。出于直觉，Blum特工请求穿上早已退休的合成伪装服，加入到了追截逃跑成员的车队中。

当目标进入Blum特工的视线时，两人车辆均发生了不受控制的漂移，直接撞入并冲破了临时路障。Blum特工直接进入了车祸现场，先于其他特工抓获了已经恢复正常形态的目标。



Blum特工： 我操Cornhead？！

Bobby Frischkorn： 他妈是Mitch Sanders. 你为毛一点都没老啊?

Blum特工脱下了伪装服

Frischkorn： 一直都是假的。我真日了。

Frischkorn嘴里发出嘶嘶声，随即大笑起来。他全身遭受了严重的擦伤，一部分的胸腔已经显露在外，其内可见装有一只轮胎。

Blum特工： 我很抱歉，Bobby。你看上去有点糟糕。

Frischkorn： 你、你后来用过没有？我花了好多年才回想起来，但是你肯定记得还很清楚。

Blum特工： 我记得的。就是没有被允许用过。现在想想，其实是因为我都没有申请过。

Frischkorn： 天，那也太惨了。

Frischkorn剧烈地咳嗽，有黑烟从嘴中冒出。

Frischkorn： 告诉我，Mitch。我刚刚开得咋样？是不是和以前一样酷？

Blum特工想要说些什么，但是似乎无法说出。

Blum特工： 你刚刚

Blum特工： 你刚刚简直炫出银河系了，Cornhead。
附加记录：    




脚注
1. 译注： 由Frischkorn衍生而来的绰号。








                    

                            
            


        
    

                    



                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 May 2020 01:53
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 


    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 




                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            



            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wing Commander: Gemini Sector
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Database Migration
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            CTC/Library Lab Wiki
                      
              The CTC mothership
            
          
        
              
          
            
              
            
            Algadon
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    










    
    

    
    
    
        
    





    
        请点此编辑本页内容。    


    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

