                        



记录与信息安保管理部提醒

你已选中下列文件进行正式复审。文件当前状况为已提交。

注释及编辑建议将被高亮为蓝色。





SCP-3393-EX在进行记忆删除药剂实验



项目编号： SCP-3393-EX

项目等级： Euclid

特殊收容措施： N/A

+前措施

-前措施


鉴于SCP-3393的异常性质似乎只会影响她与Dr. Julius Verity的互动，当前不需额外收容措施。对此异常的调查将由Dr. Verity单独进行。1




描述： SCP-3393-EX是逆模因部3级研究员Dr. Hailey Rivera。Dr. Rivera无法获得关于Dr. Verity的知识，或是在直接面对他时感知到对方。 Dr. Rivera在04/12/16之前并未表现出此类异常性质。这些异常性质的起源仍有待调查。

发现： 下面是来自Dr. Rivera办公室的安保录像，展示了Rivera效应的异常性质。



Dr. Verity走入Dr. Rivera的办公室。他站在门前，举手准备敲门。Dr. Verity接着打量了下走廊，又检查了他的电话。他转身向门。他敲门两次。



Verity:  Hailey？你在吗？



没有回应。



Verity:  我知道你在。Rachel告诉我你今天不想见人。



没有回应。



Verity:  我看得出来你我之间不太愉快。我只是想和你说一下这事。



没有回应。



Verity:  隔着门聊天可能不太有用我进来了。



Verity开门进入办公室。Rivera坐在她的电脑前，正在撰写近期的测试报告。



Verity:  Hailey要是你一直这么无视我们不能解决问题。



Rivera没有转身。



Verity:  你就不能至少转个身吗？看看我，这，这样纯属犯贱。



Rivera没有转身。Verity抓住Rivera的椅背。



Verity:  J稍微转一下。没那么难的。



Verity转动Rivera的椅子迫使其面对他。Rivera停止了打字，把手放在大腿上。



Verity:  看，也不难的。对吧？Hailey？



Verity在Rivera面前挥了挥手。没有回应。



Verity:  Hailey？Hailey！



Verity摇了摇Rivera。



Verity:  你怎么一句话也不说！



Verity停止摇晃Rivera。他的呼吸开始不稳。Rivera回头朝向电脑。



Verity:  Hailey？



没有回应。Verity跑出了Rivera的办公室。
附加记录：    

我看到你离开了，我建议你和她面对面谈话而不是每天文字发送“你好？”。

附录3393-EX-2：  下面是Dr. Verity与Dr. Rivera的亲密好友—Dr. Rachel Frie间进行的采访。采访在Dr. 发现Dr. Rivera表现异常性质的一天后进行。



Frie:  噢，你甚至还带了录音器。我以为“采访”只是问我要不要去吃午餐的委婉方式。



Verity:  抱歉。很不幸这是正事。



Frie:  所以，你不是来问我Hailey的？



Verity:  我是。所以这才是正事。



Frie:  你开玩笑。



Verity:  她不回我的短信、我的电话，我去到她办公室—



Frie:  我告诉过你了，这叫做冷处理，Julius。



Verity:  但她直接视我如无物！就像我根本不在那！



Frie:  噢。



Verity:  你见过被记忆删除的人吧。就他们眼里的那种神情，就像一片空无。

Frie:  呃哈。

Verity:  你明白我为什么担心了吧。



Frie:  我确实，对。但我也很确定就只针对你。



Verity:  没错，所以我需要你去和她说下。



Frie:  我觉得，即便她被抹—

Verity:  求你。我得回去看看有没有什么东西可以启发的，但我只知道这么多。我没在她的脑袋里以及好吧我和她哪都不在一起。

Frie:  好。我和她说。



Verity:  非常感谢你。



Verity之后离开了Frie，让她一个人吃午餐去了。
附加记录：    

附录3393-EX-1:  下面是Dr. Rivera与Dr. Verity在基金会工作期间的互动记录，配有Dr. Verity对每次重要事件的想法以提供更多背景信息。


日期
事件
Dr. Verity的回想


06/07/15
Dr. Rivera在基金会研究员指导期间见到了Dr. Verity。
我们那大概有五十个人，所以我没办法和其他的人非常火热。2但Hailey和我第一天坐在了一起，用尴尬的破冰对话打发了时间。


06/21/15
Dr. Rivera与Dr. Verity被分派到逆模因部。
我很开心。至少部门里有个人是我认识的。


07/02/15 - 08/04/15
Dr. Rivera和Dr. Verity到波利尼西亚岛屿出差，观察及追踪SCP-2256个体。
有趣的旅程。感觉就像一次游猎，只是要记更多笔记。3


08/05/15
Dr. Rivera和Dr. Verity加入了记忆删除主题评估项目，被分配了同一间办公室。
我对在部门里要分到哪个区域没有偏好，但我知道Rivera想要这样，所以我决定加入她。我那会儿对我们的工作伦理没有特别在意，但就差不多那时候我开始约她。我还是不敢相信她答应了。


12/15/15
Dr. Rivera被重新调配到协助开发新型记忆删除药剂，转移到了其他办公室。
我知道我们不能永远这样共用办公室，但我还是有些许悲伤。一个人用办公室让我感到孤独。此后我一直在做同样的测试工作，但现在没有可以立即分享的人了。4


02/22/16
Dr. Rivera被提拔到监督她新型记忆删除药的设计及生产。
我试着保证我们能有时间在一起。所有人都需要时不时休息，特别是她这样工作认真的人。我得看着，不能让她什么事都做过头。5


04/09/16
Dr. Rivera就新型记忆删除的成功完成对逆模因部进行展示。
她从来不善于公开讲话。我在观众席上问了Hailey些问题，帮她理清思路，还扩展了些许她在讲演里肯定忘掉了的观点。


04/11/16
Dr. Rivera对伦理委员会展示其工作，志愿用自己做现场展示。
我一直不知道她用自己做展示，直到Rachel告诉了我。


04/12/16
Dr. Rivera开始表现出异常性质。
我对她不再存在了。



附录SCP-3393-EX-3： 下面抄录摘自Dr. Rivera的新型记忆删除药剂展示中的QA环节。



Dr. Rivera:  嗯嗯是的。这是我们在身份抹除记忆删除中已经完成的工作。我们还有问题吗？



观众席中间的话筒前排起长队。Dr. Johanson排在第一。



Dr. Johanson:  你说这个药的原理是打破而后修复特定的突触。你要如何保证只瞄准关于人的神经连接，而不会波及，比如说概括的知识或习惯呢。



Dr. Rivera:  好，嗯，幸运的是在大部分时候，人不会与此类知识直接关联。它们可能有些关系，但有相当程度的分隔所以我们，呃，我们碰到这些突触的可能是很低的。

Dr. Johanson:  我明白了。顺便恭喜你的展示。

Dr. Rivera:  谢谢！



Dr. Johanson回到座位。接着Dr. Verity走近话筒。

Dr. Verity:  你之前提到过你对大部分形式关系记忆的擦除取得了重大成功，能否多说下你还有问题的哪些关系？



Dr. Rivera:  哪几种关系？我不太确定你是指—



Dr. Verity:  比如说双胞胎。

Dr. Rivera:  噢，比如双胞胎。

Dr. Verity:  或者其他形式的亲近、密切关系。



Dr. Rivera: 好吧，我们对双胞胎有问题



Dr. Verity:  你能说大声点吗？6

Dr. Rivera:  他们有时候会溢流到非目标的神经路径上，好了吧？

Dr. Verity:  你能解释一下吗？

Dr. Rivera把手捏成拳头。

Dr. Rivera:  人会忘掉他们自己的脸长什么样！但使用记忆删除让双胞胎忘掉彼此是—

Dr. Verity:  新式记忆删除是否在任何情况下有类似失误？



Dr. Rivera:  不。只限双胞胎。下个问题。



Dr. Verity回到座位上。Dr. Rivera转身背对话筒，深呼吸后继续问题。她的声音依然紧张、身处边沿。


附加记录：    

这里应该说的是“如之前所述，Dr. Verity故意在公众事件中挑拨疑问来释放他压抑的嫉妒心，而不愿对他的情绪开诚布公”。你可以逐字引用。

解释： 当前，确信在对伦理委员会进行展示时，Dr. Rivera的药剂出现功能差错，造成她在心理上抑制了Dr. Verity的存在。正在调查是否可能使她从抹除中恢复。由Dr. Frie对Dr. Rivera进行更多采访或能引出新的突破点。7


记录与信息安保管理部提醒

当前你已选中将此文件从SCiP网数据库内驳回。请提供你的理由。


+驳回理由草稿(1)

-草稿(1)


我不想告诉你但她抹除自己是有原因的。



下面的记录采集自Site-77餐厅内的标准基金会监控设备，在Dr. Rivera进行伦理委员会展示前。

Frie:  我们开吃午餐已经过去一分钟了，不是么？

Rivera:  如果你一边在录音这还能算是午餐么？

Frie:  我是说可以算吧？我就是，我为一个朋友帮下忙。我们可以明天再一起吃饭，不搞这些录音。

Rivera:  没事。你不需要强迫自己对我友好。你可以问你的问题。

Frie:  我没有强迫。

Rivera:  好，那这样你就不需要压抑你自己。

Frie:  你最近有没有收到Julius的信息？

Rivera:  所以他已经告诉你了吗？

Frie:  所以你收到他的信息了。

Rivera:  我—当然了我。

Frie:  我只是想确认下。我觉得他非常愚蠢，但安全总比遗憾好。

Rivera:  他连别人当他是幽灵的理由都想不出来。

Frie:  但，他依然在联系，而你却无视他。

Rivera:  我不知道。我就—我受不了。我他妈再也受不了这人了。

Frie:  我是说，他只是想理解你出了什么问题。

Rivera:  他根本不关心我！他只是想靠我来哗众取宠还有自我感觉良好！我做全体报告的时候你有听到他吗？

Frie:  我听了但—

Rivera:  他知道我回答不出这些问题。他知道有些边缘案例我还没有解决，他就这么对我大喊出来好像底下没有什么要紧的人在听！还有你知道我和他对峙的时候他怎么说的么？

Frie:  他是为了帮你？

Rivera:  他就陷在搞低端测试里了。我知道他想在新计划里署他的大名。他厌恨我比他领先。你应该听听他怎么安排约会。说我工作太多了。说他帮我放松下。他要我跟个拐杖一样依靠他。他居然眼瞎到我无视他还能当成是异常。他太顽固了

Frie:  那你为什么不告诉他呢？

Rivera:  Rachel。

Frie:  嗯？

Rivera:  你从来没有了结过一段关系么？

Frie:  我当然有过！

Rivera:  那你应该知道，告诉某人他用力过猛了有多难办！他们用力的原因都是错的！你想要一个一直对你这么好的人滚出你的生活！

Frie:  所以你还不希望有人对你好了？

Rivera:  我不是这个意思而且你很清楚。

Frie:  但你才说你要他停止—

Rivera:  闭嘴！我们说的可不是你的前任！

Frie:  你要是一直不告诉他你们分手了，这也算前任？

Rivera:  我走了。
附加记录：    







+驳回理由草稿(2)

-草稿(2)


因明显有违客观语调予以驳回。







+驳回理由草稿(3)

-草稿(3)


你再不能把自己刻回到她的记忆里了。







+驳回理由草稿(4)

-草稿(4)


我不想要你毁了自己。







+驳回理由草稿(5)

-草稿(5)


我在这故事里算什么位置？我不也是和你一起入职的么？我要做什么才能让你看到我也在这？







+驳回理由草稿(6)

-草稿(6)


我觉得我也是一样的烂。我不想伤人，即便这是为了更好的结果。

当个混账还真是容易。







+驳回理由草稿(7)

-草稿(7)


我和她聊过了。她说他就是不想和你说话而已，没那么复杂。她也是对的。这不复杂，但我知道这很难。所以，如果你要个肩膀哭诉，我还在这呢。







+驳回理由草稿(终稿)

-草稿(终稿)


移除所有注解与编辑建议 

不要使用基金会资源处理非异常的私人事务。

若你有任何疑虑，请向我咨询。









由Dr. Rachel Frie审核完成



Footnotes
你叫我帮忙的时候已经打破这一条了。
其他的人？真就没其他的人了？
你不需要说你有多享受
你给我说的是你嫉妒了。你说她去干更大的事情，把你抛下了。你就这么自欺欺人？
你听着都不嫌瘆人吗？你就是这么辩解那狗屁的自我感觉小良好的？
她的音量很正常。
你甚至不给我时间说话。反正我是和她说过你了。就在你决定写这些之前。我早就有现成的了


                    

                            
            


        
    

                    



                    
                        
                            
                                记忆影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Aug 2020 16:24
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 


    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 




                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            



            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            IS2216 - JAVA WIKI
                      
              Java for beginners
            
          
        
              
          
            
              
            
            projects.wikidot.com
                      
              Wikidot Projects Forum
            
          
        
              
          
            
              
            
            Arlington, Mass.
                      
              The Arlington Wiki - Arlington, MA
            
          
        
              
          
            
              
            
            IB Physics Stuff
                      
              - Wikified -
            
          
        
        
  

            
        
        
    










    
    

    
    
    
        
    





    
        请点此编辑本页内容。    


    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

