                        




超常事件3682（EE-3682）仅被观测到过一次，且迄今无复发迹象，仅余以下不可忽视的二手证据和基金会已知的大量类似事件。

EE-3682没有收容措施，这一代号被作为此类事件的指定称呼。下方提供的记录现被作为证据和警告，基金会已准备好计划以防止该事件再次发生，包括分析该事件可能发生的地点以及何人（何物）导致了该事件。
附加记录：    

事件代号： EE-3682



存放EE-3682证据的地点。



前期事件： EE-3682发生的证据是基于对俄罗斯联邦萨哈共和国1内流传的都市传说进一步调查所得，该传说有关一些问起一个不存在的城镇的方位的搭车客与旅行者。旅行者会对该城镇周边的风景进行一些描述。尽管没有发现任何共同或可确认的模因性质，但当地人有时候会提及一个名为沃洛金（Volodin）或Volodi的城镇，其地处一座花丛环抱的山谷之中。

描述中的“沃洛金”可能已在附近地区发现，位于山谷中心的是一座可容纳20人的破败教堂，周边30平方英里内未发现其他人类活动迹象。教堂内的祭坛上有一把长15厘米的象牙刀，一把砍刀，一个垃圾桶盖，一个急救箱，一个挎包，一页笔记，9卷VHS录像带，和一具呈俯卧姿态，双手撑在祭坛上的年轻女子（20岁）骨架。祭坛上覆盖着一层薄薄的凝血，检测表明这是人类胎儿的血液，血液凝结方式表明对象就是在那里失血的。

一名Tomtor镇2居民的牙齿形状和DNA记录与尸体相符，但未发现更多关联。对象[删除]确实记得曾访问过该区域，但不记得是在何时。

发现的VHS录像带保存于祭坛的橱柜中，该处被钉子钉死并且由胶带封存。录像拍摄了一个尚未知是否存在的小镇内发生的景象。未知录像带是否曾按顺序编排过。由于这些录像带的损坏，如果这些事件曾真实发生，无法确定其发生顺序。

项目 0： 一页笔记，用俄语写成。



我想它发生的很快。2018年4月16日。它开始无处不在，毫无征兆。我们不知道为什么会发生这样的事。如果你发现了这个，我确信自己已经身故。我的骨头在行走中磨碎，这令人难以忍受，幸运的是我曾得到我父的药膏。

那件事没能改变我。或是有什么帮助了我。

如果我成功了，你得去找埃普雷努。
附加记录：    

项目 1： 录像带1。中间的空白处写着“以西结·瓦莱里·埃普雷努，最后一次出现在摩尔多瓦。”这卷录像带是在一卷《看狗在说话》3上覆写而成。

Load

Hide




关于开罐器的付费促销广告，时长4秒钟。

一个女人用电动开罐器打开一罐绿豆的画面。

画外音： ……你可以轻松为之，而不必担心受伤……

视频被一个老人的笑声打断。
附加记录：    



蜂巢内部影像，时长5分钟。
附加记录：    



俄罗斯一座未知城市的街景，影片似乎是通过市区的一台监控摄像头拍摄，这是夏天的中午，车辆川流不息，时长2小时。
附加记录：    



一位黄袍老人坐在桌子后方，身后的书架摆着书，右侧是燃烧着的木制壁炉，脖子上挂着一尊耶稣受难像。他正在抄写圣经。

该男子似乎并未注意到自己正被拍摄。

背景播放赞美诗。

时长10秒。
附加记录：    




项目 2： 录像带2。上面写着SCP基金会部署在乌克兰的前SCP-1782收容区地址，该区域收容了与3682录像带记录类似的实体。

Load

Hide




视频为歌词，男声用俄语颂唱。

是由于你，我的朋友，或是这愉悦的日子？

环绕在我们身旁的，是多么欢乐的声音！

时间将至？哦美丽的朋友！光明已在今日离去！

重复了三小时，仅有轻微变化。
附加记录：    




项目 3： 录像带3。损坏，初次记录后不可使用。

Load

Hide




没有视频。

救护车警报声，持续约5分钟，人群议论纷纷。

男人： 基督啊。

女人： 海洛因，还不算过量。



14分钟的沉默。

声音复至，可能是在急诊室里。

男人： 那是什么？

女人： 鸡尾酒，她在酗酒。[无法辨识]迷幻药的作用。

男人： [咕哝]还怀孕了。

女人： 我们都将出生在公墓里。
附加记录：    



洗手间内部，摄像机浸没在水中。

钳子放在容器中，一名身着白大褂并戴着防护眼镜的男子向前倾身，手中拿着一个类似基金会监管物的样品袋。

视频播放结束，可听到厕所中飞溅的水声。时长20秒。
附加记录：    



摄于三个厕所隔间外部，隔间似乎是空的。

听到金属摩擦的声音。

门上出现多处凹痕，伴有金属碎裂的巨响，凹痕是由内部施加的力道造成。

血泊从隔间的门底漫出，伴有三个女人的尖叫声。时长30秒。
附加记录：    






录像带中反复出现的实体。



项目 4： 录像带4。无标记。每卷带子都可观察到一个实体偶尔闯入镜头。该实体类似残损的人类胚胎，漂浮在距离地面几英尺的黑色液体球中。液体脉动，但实体本身是静止的。其眼睛似乎具有活性，因为它时而看向镜头。

Load

Hide




特写镜头，一气愤地微笑着的光头男子侧脸，男子笑得上气不接下气，时长约9秒。
附加记录：    



当地高中前的街道。

人群正离开学校。

围观者注意到一道黑色液体正流过街头，一个男人上前查看，而后扇了扇鼻子，似乎它正散发恶臭。

盯着男人的一群学生笑了起来，时长3分钟。
附加记录：    



视频画面消失。

男人： 基督啊，她怀孕了。

女人： 她要开始宫缩了。

45分钟的沉默。

男人： 这他妈的是……？

女人： 约翰，这东西正在腐烂……

男人： 抽真空，海绵……

5分钟的沉默。

女人： 约翰？约翰你去了哪儿…见鬼，怎么回事？
附加记录：    



金属摩擦声，22分钟。
附加记录：    




项目 5： 录像带5。无标记。

Load

Hide




黑色液体流淌过前一卷录像带中出现过的高中街道，人群尖叫着奔离流液。

人群被液体吞没，似乎开始沸腾，但人群身体没有出现受伤迹象。
附加记录：    



家庭内部的安全摄像头记录下的画面，家人们坐在沙发上，欢笑着观看电视正播放的某集《鹧鸪家庭》4。



祖母端来一盘热气腾腾的派。
附加记录：    



于酒店淋浴间的喷头内部拍摄的图像。

男人被融合在他头顶的一个大圆柱形的微缩[删除]或类似的东西举起、操控、上下抚摸，他哭泣着，但似乎并未尝试逃跑。
附加记录：    



从市区一家店铺前的监控向外拍摄市政厅，建筑物两侧形成巨大的空洞，生长出小型骷髅附肢。洞口转向摄像头。

黑色液体在周围流动，人群四散而逃。
附加记录：    



大约9米高的实体，拥有数百对燃烧的翅膀，翅膀的准确数量难以计数。

翅膀似乎使人群蒸发，并在人群原来的位置将明亮的光芒送至天空。

所有围观者都向实体逃去，男男女女祈祷拜伏，但有部分似乎被它忽视。
附加记录：    




项目 6： 录像带6。橙色VHS录像带，在一集《洛可的摩登生活》5上覆写而成，没有题词，录像后半部分，天空中布满了一大批燃烧着的圆圈，性质未知。

Load

Hide




先前录像中看到的黄袍老人。

老人： 是你吗，我的朋友？[笑]哦，多么美好的一天啊，是的。

老人在羊皮纸上写了一会儿，似乎忘却了观众，每隔几分钟他就向外眺望受到影响的城市。等到他再次转向镜头时，看起来很惊讶。

老人： 啊，对，主现在为祂所有忠实的信徒而来，也为那些至少无害者而来，我希望如此。嗯。但我们又能为他们说些什么呢，我跑题了。

老人： 如果你正在看这个，那太好了！ 6如果你在世间遭了足够的难，你便值得在天堂里侍奉我主、我们的神！

老人： 哦，或者你也可以对祂说下地狱吧，你会有时间的。

老人： 主觉得我应当在这苦难中留在人间，我认为要创造这许多奇迹……

老人指向一个空架子。

[片段结束 ]
附加记录：    



市政厅广场的画面，燃烧的身影不复存在。

浮动的胚胎切入镜头，漂浮在广场中央，人们正在对它乞求。

大卫·爱登堡7旁白。

爱登堡： 在这里我们寻得了地球的繁荣。地球的累累硕果与慈爱的眼神。当我们的硕果从枝头坠落时我们也找到了它的荣光。

]

视频重新回到街道，扭动的黑色囊袋被拉入实体。

爱登堡： 西伯利亚最深处处处——[音频失真]

此帧中可见两架侦查无人机。
附加记录：    



男人提起手提箱，亲吻妻子，走出家门。

他的家悬浮在一个无穷无尽的抽象分形体8之上。

分形体拉住了他的腿并将他扯入自身。
附加记录：    




项目 7： 录像带7，用铅笔写着“我不知道是什么阻止了它”。

Load

Hide




画面中一个孤独的男人身穿店员制服，坐在肉铺柜台之后，他手持一把刀，似乎十分惧怕摄像机镜头后的某物。他将刀架在手腕上两分钟，似乎正在考虑自杀，随后摇了摇头。

摄像机录到一个男人的狂笑声。



店员摇着头，转向他身后的大型工业绞肉机。店员摇头摇个不停。



店员： 不！

店员接通绞肉机的电源，并将速度设置为慢。

店员： 为什么？为什么？

绞肉机的齿轮转动得慢了下来。

店员抱头尖叫。他走到画面之外取回一个空桶，随后走到肉铺中央脱下衣服。

店员： [哭泣]

店员拿出一团类似香肠肠衣的物体，似乎是羔羊肠子，并将其套在绞肉机的出口处。

店员爬上桌子，试图将头伸入绞肉机，而后拔出头来并摇头拒绝。

店员极其苦恼，并因昏厥摔倒在地，至少看似如此。他很快从昏迷中恢复，并继续之前的尝试。

根据其眼球的运动，他的注意从绞肉机移向自己的四肢，可以推断店员可能无法控制自己的身体。

店员将脚伸入绞肉机中。

[片段结束] 
附加记录：    



音频，高调，类似卡通音。

声音： 笨笨小鸟烟斗的故事？害在即许吗？9
附加记录：    



肉铺的画面，地板上满是方形肉块和两英尺长的香肠肠衣，肉块开始聚成一堆。

肉迅速化为先前的店员，化身后他似乎陷入了紧张性僵直状态，但很快恢复了神智。

他的身体开始活动。

店员： 不！神——

[片段结束] 
附加记录：    



加油站监控画面，里面有一名店员和一位正在浏览商品的年轻女子。

一个由气体和人类手臂组成的冒烟球体出现在门口，发出类似于女人哭泣的声音。

加油站员工吓了一跳，抽出一把猎枪。
附加记录：    



一只蟑螂身处一辆开足马力的微型摩托车上。蟑螂的胸部极度弯曲，腹部也受到损害，姿势似乎是成功尝试驾驶着这辆摩托车一路驶向夕阳。
附加记录：    




项目 8： 录像带8，带有白色标签，写着“我们那时还能做什么？”

Load

Hide




探索与发现频道，人类胎盘沿月球轨道绕行，时长2小时。
附加记录：    



身穿长袍的老人坐在窗前的桌子后面，缓缓点头。

他转向摄像头，真诚微笑。

老人： 别这么软弱，苦难才刚刚开始。

老人打开一本圣经。

老人： 罗马书，8:18，“我想现在的苦楚，若比起将来要显于我们的荣耀，就不足介意了。”多么激动人心的想法，默念这句话。

老人： [喃喃自语]爱是残酷的。
附加记录：    



类似鼩鼱，但背部覆盖着爬行类鳞片的生物，它的嘴位于细长的吻部末端。它正在撕扯一个被丢弃的腐烂酸奶盒。
附加记录：    



画外音 男人： 我们都将出生在公墓里。
附加记录：    




项目 9： 录像带9，用铅笔写着“去找他”。

Load

Hide




救护车队驶入广场，随后是消防车。

消防员解开水管，开始朝着火的居民和建筑物身上喷射水枪。

车载喇叭响了起来，远处传来扬声器发出的声音。

这是紧急广播，如果你听到请立刻回家并采取防范措施。这是紧急广播—— 

城镇的鸟瞰视角。5架白色米格-28和1架卡-52武装直升机出现在画面中，其中有两架似乎在运送某种爆炸物。机上的标记与该地区的基金会资产在发生此类事件时可能使用的标记相同。一架直升机领队，并向它前方的空地发射了一枚导弹。
附加记录：    



地面十米范围内的固定特写画面。

地面上全是燃烧着的无定形物体，画面中的内容已经完全改变，由先前的录像带中曾出现的实体和现象组成，镜头开始慢慢拉远。

10名士兵从直升机上垂降下来，其佩戴着与机动特遣队Nu-6“超光速粒子”和Nu-8“脏活”类似的徽章。有几名士兵除配备标准步枪之外，还配备有便携式火焰喷射器和手榴弹。随着画面范围逐渐扩大，可以看出该地区是与之前同一个市政厅广场。

随着部队展开包围圈，一名队员开始武装设备，Nu-8小队成员[数据删除]进入准备，画面已经拉得很远了，可以看到城区的三条街道。

摄像头突然被黑色薄膜覆盖，一只由黑色液体构成的类人生物似乎从相机中朝部队喷射而出。相机开始坠落，实体在半空中被射中并爆炸。

相机在下降时快速旋转，镜头晃动着朝向地面。地面仿佛有机材料一般拉伸，最终被“撕裂”，缝隙中隐约可见类似于电视噪点的画面。

相机跌落在地，画面中闯入一双人类的脚。一名手持一个垃圾桶盖和一把砍刀的女子进入画面，将相机从地上捡了起来。她喘着粗气向后看，周身遍布鲜血和黑色液体。

[视频结束] 
附加记录：    





系列：  神圣科学


脚注
1. 译注： 萨哈（雅库特）共和国（俄语：Республика Саха (Якутия)，罗马化：Respublika Sakha (Yakutiya)）是俄罗斯联邦主体之一，属于远东联邦管区。它是俄罗斯联邦最大的行政区，也是世界上最大的一级行政区划单位。
2. 译注： 俄罗斯萨哈共和国境内的一个小村镇。
3. 译注： 1993年大卫·R·艾里斯导演的电影。
4. 译注： 美国音乐情景喜剧，于1970-1974年间播出。
5. 译注： 一部美国动漫情景喜剧。
6. 译注： 原文为GOOD，四个字母均大写。
7. 译注： 英国生物学家、英国广播公司电视节目播音员及制作人，曾制作了著名的纪录片《蓝色星球》系列并担任旁白。
曼德博集合是分形中的一个很有名的例子。
9. 译注： 原文为Da continuin storiez？ of bumbalo birdpipe？








                    

                            
            


        
    

                    



                    
                        
                            
                                记录
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            26 Mar 2020 04:35
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 


    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 




                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            



            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            CEC Kharon
                      
              bsgkharon.com 5102
            
          
        
              
          
            
              
            
            Parameterized Complexity
                      
              Did you say NP-hard?
            
          
        
              
          
            
              
            
            Epitome City
                      
              Hero or Villain? You decide.
            
          
        
              
          
            
              
            
            Open CASCADE Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    










    
    

    
    
    
        
    





    
        请点此编辑本页内容。    


    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

