                        











以上内容我都将服从。并从今日开始，抵御不可思议之物于阳光之外，绝不让它置于众人眼中。我将客观的认识这个世界，不神化或崇拜任何事物。我已经准备为常态付出一切，包括我自己的生命。我将忠于我的职责，忠于我的使命。人类必定战胜异常。
附加记录：    

项目编号 ：SCP-CN-1723

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：项目已完全融入常态社会中，任何收容措施均无效。除必要监控活动外已撤出一切收容措施，监测小组需每两天上报一次监测结果报告。若项目出现异常活动，特殊处理小组应立即前往查明。当查明结果为“抑制可能性低”及以下评级时，基金会将放弃所有对项目异常活动的控制行为。在得到监督者议会许可的情况下，允许启用“和平演变”应急预案。

描述 ：1。

科学技术形态的分化现已证实与项目有一定关系，在最早期各地交流并不频繁时已经出现了科学技术形态分化与科学崇拜。

3。

投降

项目相关的溯源工作进行并不顺利，除鉴定大概出现时间外无任何进展。项目如何起源、起源于何处、目的如何，近期无法得出有效可信的结论。

附录 ：

SCP-CN-1723发现记录

点击隐蔽


SCP-CN-1723发现记录



来自 ：Delta特工

至 ：Dr. Despair

近期在历史模型演算时出现了一些错误，具体内容我会在晚上将备份发给你。

关于这些错误，我觉得值得深入调查一下。我们将数十年来所有搜集到的资料和参数准确无误的输入了进去，但其演算出来的世界与我们的世界大相径庭。就我的直觉而言，我觉得我们一定还有什么十分重要的参数数据没有收集到。但这重要的参数是什么我们还一无所知，在最后我希望所长能批准我们对这项重要的参数立项调查。




文件调取记录 ：



调取人 ：Dr. Despair

调取人所属单位 ：史学部研究司7所
附加记录：    

文件内容 ：



BC11230AD演算结果备份 ：

社会概况 ：

存在数百个国家以及近两千个民族，科技发展水平已到达信息时代初期。社会形态目前已走过三个阶段，正处于第三阶段与第四阶段交界处。所有帝国已全部消灭，“封建社会”不复存在。科技形态仅有一种，且含有奇术以及超自然要素。

研究员笔记 ：需注意这与我们的世界完全不同，但我们所输入的基本参数与我们世界的基本参数完全相同。仪器与计算机在检查后也确认没有任何错误与损坏，目前推测是因为参数收集不全。
附加记录：    


来自 ：Delta特工

至 ：Dr. Despair

我们的调查结果出来了。

我们什么都没有查出来，模型也检查更新了不下数十次。可无论怎么演算最后的结果都和第一次一样。模型和仪器没有任何问题，参数也没有任何问题。那个参数或许不存在，但到底错在什么地方了。



来自 ：史学部主任Dr. Simon

至 ：监督者议会

我想你们已经了解过关于CN-1723的资料了，在此我不再赘述。

先生们，当你们看到这样一个把史学部研究司上千人搞得团团转的错误时你们会想到什么？部门效率低下？仪器技术落后？还是我们又该改革体制了？你们坚信我们的科学能引刃而解所有的困难，但现实总与理想背道而驰。

仪器没有错误，员工们也尽其所能，体制也根本没有问题。仪器是绝对正确的，错误发生在我们身在其中的世界。我们就生活在一个异常的社会中，它影响着我们的一切。它同我们一起出现，决定了我们将去向何处。

我们尚未发现这个异常的实体存在，但我敢肯定它一定存在于世。故此我希望能立项研究这个社会异常，寻找是否能有控制它的方法。我们不敢怠慢，这决定了一切。



来自 ：Dr. Despair

至 ：史学部主管Dr. Simon

我们失败了。

就算经过重新建立的数据库与在概念部协助下造出的象征着绝对理性的仪器演绎后，结果依然和第一次演绎结果相同。我们的世界就是个异常，我们生活在异常之中。

在这里请允许我说：常态已死。





所有SCP-CN-1723特殊收容措施段落以及描述段落均已归档，现在所有部门立即停止项目相关研究工作。











































































项目编号 ：SCP-CN-1723

项目等级 ：Neutralized

特殊收容措施 ：无

描述 ：SCP-CN-1723为常态不可分割的一部分，相关历史文档请在确认持有4级及以上权限后访问SCP-CN-1723（旧）。在三日后该条目内容将更新，录入新项目，同时将替换现SCP-CN-1723（旧）内容。

SCP-CN-1723是我们生活的世界。

SCP-CN-1723是我们。

SCP-CN-1723不可能被控制。

SCP-CN-1723是常态。

SCP-CN-1723必须得到控制。




















































































紧急通告



所有安保人员立即到位，请各位未参加暴乱的员工紧锁门窗等待下一步指示。

附加记录：    


















































































项目编号 ：SCP-CN-1723（旧）

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：[文件受损]

描述 ：[文件受损]

附录 ：

附录1723A235-事故记录 ：Delta特工于20██/██/██散播虚假消息，在对Delta特工进行纪律处分后出于SIte-CN-101内部安全考虑解散0号特处组。

附录1723A443-行政记录 ：Dr.Despair提交一份关于解散史学部研究司7所的提案，经史学部主任Arran博士审批后否决。随后三日内Arran博士提交一份裁减史学部所级单位的提案与裁剪名单，经行政管理委员会4审批后通过。相关裁减工作已经完成。

附录1723B532-文书变更记录 ：第三版SCP-CN-1723内容已归档至SCP-CN-1723（旧），第四版内容已替换原SCP-CN-1723内容。

附录1723Z245-████ ：



收件方 ：全球超自然联盟、“常态”组织、蛇之手、欲肉教教会、破碎之神教会欧罗巴帝国总部

来自 ：特殊收容措施基金会

内容 ：史异，人变，归常5。
附加记录：    



回信 ：████

来自 ：蛇之手

收件方 ：特殊收容措施基金会

内容 ：已明。
附加记录：    



回信 ：████

来自 ：“常态”组织

收件方 ：特殊收容措施基金会

内容 ：任何情况下，人们生活在一个没有怪物的世界都是必须的。
附加记录：    



回信 ：████

来自 ：破碎之神教会欧罗巴帝国总部

收件方 ：特殊收容措施基金会

内容 ：但愿神能在这个离奇的世界完整。
附加记录：    



回信 ：████

来自 ：欲肉教教会

收件方 ：特殊收容措施基金会

内容 ： 一切都将重新开始。
附加记录：    



回信 ：████

来自 ：全球超自然联盟

收件方 ：特殊收容措施基金会

内容 ：我们总归是要面对这个世界。
附加记录：    



回信内容总结 ：狗屁不通
附加记录：    

附录￥@*￥ ：科学方法论！万岁！




















来自 ：伦理道德委员会

至 ：全体监督者议会成员

“诺克斯提案”已批准。
附加记录：    
































以下九条需使用“诺克斯”对每一位基金会员工进行“被动承诺程序” ：



1 ：科学绝非宗教。



2 ：无论任何形态的科学无高低贵贱之分。



3 ：为了大多数，任何人必须做好牺牲自我的觉悟。



4 ：异常必须得到控制和收容



5 ：抛弃一成不变的伦理道德标准，这里只有必要而无对错。



6 ：在这里意味着出不去了



7 ：服从命令才能享有自由



8 ：这里充满不可思议、不可名状之物，它们已经存在于此，而我们只负责收容它或研究它，绝不神化它或质疑世界存在。



9 ：以上内容我都将服从。并从今日开始，抵御不可思议之物于阳光之外，绝不让它置于众人眼中。我将客观的认识这个世界，不神化或崇拜任何事物。我已经准备为常态付出一切，包括我自己的生命。我将忠于我的职责，忠于我的使命。人类必定战胜异常。
附加记录：    




































来自 ：八号监督者

至 ：史学部主任Dr. Simon

许久未有通信，今日难得有空，与老友交谈一二句。

我们在过去的一年里都增长了不少阅历，这千年难得一遇的大危机正巧让我们碰上了。或许是不幸，抑或幸运至极。

也许它只是想动一下，翻个身什么的。谁知道呢？我们不在了也许它还在，我们不过是他脑海中的一个念头罢了。

老朋友，我希望你能让你的史学部开展一项史无前例的工作：把人类至今所有的历史记录下来。没有起始时间，没有截止时间。史学部存在除了忠实的记录一切外已经没有什么意义了，这不是人类的历史，更不是由人类历史塑造出人类的社会。

我经常在不如意时这样告诫自己：如果过去不尽人意，那就看向未来。我们将克服也曾克服无数困难，常态将被也曾被维护，人将存在也曾存在于世。梦是彩色的，可现实却是永恒的灰色。如果能有重来的机会，我宁愿不去揭示那个真相到底是什么。你、我、基金会里的所有人，在“春季动乱”中都失去了太多太多。我们不愿意相信这一切，我们认为不应该是真相的样子。于是我们继续奋力前行，逆水行舟，被不断地向后推，直至回到过去的无知和迷茫。

信仰崩塌后人们必将重新建立起一个信仰，所以让我们高呼：方法论万岁！
附加记录：    

Footnotes
1. 例如数字诗歌、奇术歌剧、生物画展等，文本等文化形态也将受到影响，例如《巴黎研究院》等
2. 例如位于北亚以欲肉教和生物科技崇拜的双元宗教国家与位于欧洲大陆以机械科学技术崇拜的欧罗巴帝国冲突尖锐，在乌拉尔-大高加索山脉地区频繁发生军事冲突。同时还有中华帝国为代表的奇术科学技术形态与欧罗巴帝国代表的机械派冲突，美墨合众国与哥伦比亚帝国虽兼备奇术与机械宗教信仰，但由于所结盟势力和国内不稳定因素的原因矛盾依然尖锐。
3. 虽然现在大部分国家仍然保持着传统定义上的帝国式封建制度，但实际上各国在更趋向于成立某些机构来限制皇权。例如中华帝国的内阁与欧罗巴帝国的议会、哥伦比亚帝国的南北参议院和奥斯曼帝国的旗会等
4. 负责审批行政部门相关提案的机构
5. 书写时进行了过度刻意的缩写，原文内容应为“历史异本、人群已变、归于平常”


                    

                            
            


        
    

                    



                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Oct 2020 09:46
            
            编辑
+15)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 


    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 




                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            



            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Sandbox SCP L. Alex
                      
              Et northographe !
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fallout Online: Requiem
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SB-KO2
                      
              SCP-KO 샌드박스 이호기
            
          
        
              
          
            
              
            
            Patriot Box Office Media Player (PBO)
                      
              More Than Meets the Eye
            
          
        
        
  

            
        
        
    










    
    

    
    
    
        
    





    
        请点此编辑本页内容。    


    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

